2.0.0.4
1. Поддержка XInclude. (кроме подписывания. нужно подписывать каждый в отдельности)
2. Изменились привязки к границам.
3. При выборе файла указывается директория текущего файла.

2.0.0.2
1. Реализовано подписывание инструкция database-sql-select


2.0.0.1
1. Функциональность разделена на три части (закладки)
2. Реализованы генерация пар ключей, проверка конф. файла на соответствие открытому ключу,
   модификация конф. файла.
3. Реализована проверка на соотв. подписей SQL-запросов в выбранном файле запросов, подписывание
   и модификация файла запросов.
4. Все данные сохраняются в собственном конф файле для удобства повторного использования.

0.0.0.2
1. Реализованы основны криптографические методы для подписывания, проверки и шифрования запросов,
   а также генерации пар ключей